안녕하세요 영끌조의 시드물반응형 웹 제작_UI DESIGN 발표를 맡게된 김조은입니다.

목차 입니다.

첫번째로 간단하게 저희 팀 소개와 스케줄에 대해 말씀 드리겠습니다.
두번째로 저희 사이트에 사용된 컬러, 폰트 등 style에 대한내용,
세번째로 ui구성요소,
마지막으로 전체적인 해상도 및 디자인 시안을 보여드리겠습니다.

 
저희 팀에서 저는 기획, 여욱님이 디자인, 동헌님이 개발, 재연님이 팀장을 맡고 있습니다.

팀프로젝트 스케줄 입니다. 



1.
시드물 사이트의 스타일 입니다. 여기서는 사이트의 키워드와 컬러, 폰트에 대해 말씀드리겠습니다.

먼저 키워드 입니다.
저희 사이트의 키워드는 '은은한', '동적인', '고상한'으로 잡았습니다.

시드물 '피부의 고향'이라는 브랜드 슬로건을 표현 할 수 있는 은은하고 내츄럴한 컬러는 메인컬러로 사용했으고,
은은한 분위기에 동적인 시각효과를 줄 수있는 컬러를 서브컬러로 선택했습니다.

또한 '자연주의'라는 키워드를 내세우고 있는 시드물에 맞게 고상함을 더해줄 수 있는 컬러를 폰트컬러로 선택했습니다.


폰트입니다. 저희는 프리텐다드를 메인폰트로 사용하여 트렌디하고 자연조의의 느낌을 제공했으며,
노토산스를 서브폰트로 사용하여 작은글자의 가독성을 높이고, 폰트에 변화가 필요할 때 사용했습니다.


다음은 폰트 시스템입니다.

PC에서는 메인배너에서 가독성을 높이기 위해 58px을 사용했고,
각 섹션의 headline은 40px, 그 안에 부제목 및 설명은 16~20px을 사용했습니다.


태블릿과 모바일도 마찬가지로 디바이스 해상도에 맞춰 가독성과 웹접근성을 생각하며 각 섹션에 맞는 폰트사이즈를 구성했습니다.



2.
다음은 UI구성요소 입니다.
크게는 글로벌 내비게이션, 로컬내비게이션, 그리고 배너가 있습니다.
글로벌 내비게이션에는 사이트의 가장 큰 카데고리인 컴퍼니, 스토리, 프로덕트, 뉴스, 컨택트로 이루어져 있으며,
로컬 내비게이션은 푸터에 있는 공지사항, 이용약관, 고객센터, 사업자정보확인으로 구성되어 있습니다.

그다음 으로는 로고, 컨트롤바, 그리고 아이콘들이 들어가 있으며
input요소로는 로그인버튼, 게시판 바로가기, 제품더보기 버튼, 체크박스, 이메일 및 패스워드 입력창이 있으며,
버튼요소로는 슬라이드 배너를 옆으로 넘길 수 있는 좌우 버튼과, 내용 더보기 버튼, 상단으로 바로가기 버튼, 정품인증 버튼이 있습니다.


3.
다음으로 디자인 시안을 말씀드리겠습니다. 여기서는 각 디바이스의 해상도, 프로토타입 그리고 PC / MOBILE 시안을 보여드리도록 하겠습니다.

먼저 각 디바이스의 해상도 입니다. 

width값이 375px~767px 일때는 모바일, 768px~1024px 일때는 태블릿, 1025px이상부터는 pc로 구성하였습니다.
(다음장)그래서 저희는  미디어쿼리를 아래와 같이 사용할 계획입니다.

다음은 프로토타입입니다. 메인페이지만 구성해봤습니다. 저희는 이렇게 시드물이 브랜드 철학과 슬로건에 맞게
은은하고, 차분함이 느껴질 수 있는 사이트로 리뉴얼 했습니다.

자세한 디자인은 피그마 인터랙션을 통해 보여드리도록 하겠습니다.

먼저 PC입니다. 
 